lo que soy es lo que soy de lo que
espero que os hayáis enamorado de mí y
lo que os gusta de mí lo que algo nos
gusta de mí espero que siga estando y
sigo riéndome de algún imbécil y sigo
pagando menos por todo alguno pero
realmente creo que el general he
mejorado bastante y os lo he demostrado
en estos últimos dos o tres meses verdad
o sea yo creo que sí que quiera la
psicóloga me ha ayudado no me voy a
meter en tema de lo que pueda funcionar
o no en cambiarte y en llevarte una
psicóloga a un psicólogo vale que pienso
que hay cosas que las personas tenemos y
cuando tenemos preocupaciones hay cosas
que los psicólogos yo creo que no pueden
arreglar sencillo y preocupado y estoy
qué tal porque imagínate un hijo te
tiene desesperado por el comportamiento
que tiene en el cole golf o le pega a
los niños en el cole no cambia no quiere
estudiar eso no te puede ayudar una
psicóloga y tú no duermes y estás
preocupada mente tiene con este es para
mí un para mí seguramente mucha gente me
va a decir que me equivoqué pero para mí
es que la solución hay que la solución
está en los problemas que tenga para mí
intentar solucionar los problemas que
tenga